https://www.ars.usda.gov/northeast-area/beltsville-md/beltsville-human-nutrition-research-center/nutrient-data-laboratory/docs/sr28-download-files/


lavinia.hu


Automatizált adatbázis-frissítés

Írta: Vassányi István
A feladat automatizált megoldás kidolgozása  a tanszéki fejlesztésű 
táplálkozási szakértői rendszer adatbázisának frissítésére. 
A tápanyagokat tartalmazó külső adatbázis újabb verzióiból a 
változásokat és az új adatokat a már meglévő adatokkal egyeztetve 
kell tárolni a helyi adatbázisban. A megoldáshoz alapul lehet venni 
a meglévő, manuálisan futtatott scripteket. Adatbázis-kezelés iránt 
érdeklődő hallgató jelentkezését várom.




Olyan legyen a szerkezete bemutatónak, hogy összegzés, 
probléma felvetés, felhasznált tech, és hogy miért az utána, 
hogy mit csináltál részletesen, meg öszefoglalás